COMO CONSULTAR EN PROLOG:

¿Cuántos libros de un autor específico hay en la biblioteca?
1.libros_por_autor(1, Cantidad).

¿Cuáles son los libros más prestados en el último año?
2.libros_mas_prestados('2024', LibroID, Titulo).

¿Qué autores tienen más libros en la biblioteca?
3.autor_con_mas_libros(AutorID, Nombre, MaxLibros).

¿Qué estudiantes tienen más de 3 libros prestados actualmente?
4.estudiantes_con_mas_de_3_libros(EstudianteID).

¿Cuáles son los libros de ciencia ficción publicados después de 2010?
5.libros_ciencia_ficcion_post_2010(Libros).

¿Qué estudiantes han pedido prestados libros de “miedo”?
6.estudiantes_prestamos_miedo(EstudianteID).

¿Cuál es el promedio préstamos por estudiante?
7.promedio_prestamos_por_estudiante(Promedio).

¿Qué editoriales tienen más libros de fantasía?
8.editoriales_fantasia(Editoriales).

¿Cuáles son los autores que han escrito libros en más de un género?
9.autores_varios_generos(AutorID).

¿Qué libros no han sido prestados nunca?
10.libros_no_prestados(LibroID, Titulo).

¿Qué libros fueron publicados en el mismo año?
11.libros_mismo_año(1954, Libros).

¿Cuántos libros hay de cada género?
12.cantidad_libros_por_genero('Fantasía', Cantidad).

¿Qué estudiantes han pedido prestados libros del autor Stephen King?
13.estudiantes_libros_stephen_king(EstudianteID).

¿Qué estudiantes tienen préstamos vencidos?
14.estudiantes_no_devolvieron(Estudiantes).

¿Qué libros tienen más de 500 páginas?
15.libros_mas_500_paginas(LibroID, Titulo).

¿Qué libros de “Misterio” fueron prestados en marzo de 2024?
16.libros_mas_500_paginas(LibroID, Titulo).

¿Qué estudiantes han pedido más de un libro en el mismo mes?
17.estudiantes_multiples_prestamos_mes(EstudianteID).

¿Qué libros de “Fantasía” fueron publicados antes del año 2000?
18.libros_fantasia_antes_2000(LibroID, Titulo).

 ¿Qué autores tienen libros en más de un editorial?
19.libros_mismo_anio(Libros).

¿Qué estudiantes han pedido prestados más de 5 libros en total?
20.estudiantes_prestamos_multiples_generos(Estudiantes).
